Kakak dulu sangat
mencintai Neeti.
Neeti adalah cinta pertamanya.
Dan seseorang tidak pernah
melupakan cinta pertamanya.
Sekalipun semuanya berubah
tapi dia tidak bisa
melupakan cinta pertamanya.
Aku tahu, Suster.
Itu sebabnya, dia tidak
bahagia sejak Neeti menikah.
Rasa sakitnya
terlihat di matanya.
Bahkan aku bisa melihat rasa sakitnya.
Tapi dia tahu betapa Neeti
sangat mencintai Rajeev.
Jika itu orang
lain, bukan Rajeev
saudara laki-lakinya tidak akan
membiarkan dia menikah dengannya.
Babli, apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu mengkhawatirkan
saudara atau ada hal lain?
Lihat, kami tahu
bagaimana keadaan Neeti.
Jadi kami waspada.
Tapi kakak tidak tahu apa-apa.
Bagaimana jika Neeti
membuat dia mendapat masalah?
Apa maksudmu?
- Kamu tahu bagaimana keadaan Neeti.
Sulit untuk mempercayainya.
Bagaimana jika dia memanfaatkan
kepolosan kakaknya dan
menyalahgunakannya?
Bagaimana jika dia
membuatnya menjadi mangsanya?
Game yang telah kamu mainkan..
Apa yang Anda masukkan ke dalam
pikiran Gurinder akan
berhasil sekarang.
Bahkan Sulochana pun
terpengaruh oleh kata-katamu.
Benar-benar?  - Ya.
Saya baru saja mendengar
percakapan mereka.
Mereka bingung.
Keduanya berpikir
Parvati lebih baik untuk
Sanju daripada Neeti.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Mereka sedang mendiskusikan hal ini
meninggalkan upacara musik.
Tapi aku tidak
mengerti satu hal.
Menikah dengan
Parvati dengan Sanju..
Kenapa kamu mengatakan
ini di depan Gurinder?
Apakah ini tipuan
atau kamu memang
ingin Parvati menikah
dengan Sanju?
Saya hanya ingin membalas
dendam pada Parvati.
Neeti menganggap dirinya Dewi.
Dia memiliki kompleks Tuhan.
Saya ingin mengubahnya.
Saya ingin orang-orang
melupakan nama Neeti.
Dan saya akan melakukan ini
untuk Parvati.
Bu, tunggu sebentar.
- Apa yang terjadi?
Lihat di sana.
Dia adalah saudara
laki-laki Pari, Vikram.
saya yakin
dia memiliki perasaan terhadap Neeti.
Dia?  - Ya, Bu.
Dia selalu memihak Neet.
Sejak aku memperhatikan hal ini
Saya benar-benar merasa takut.
Dia tidak tahu siapa Parvati.
Bagaimana jika dia menyakiti Parvati
untuk membuktikan cintanya pada Neeti?
Jangan kuatir.
Itu tidak akan terjadi.
Saya akan berurusan dengan Vikram.
Aku akan pastikan dia tidak
membuat masalah bagi kita, oke?
Jangan kuatir.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tapi apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang terjadi?
Anda terlihat khawatir.
Ada masalah?
TIDAK.
Saya tidak khawatir.
- Jangan berbohong padaku.
Itu terlihat jelas di wajahmu.
Katakan padaku ada apa.
- Tidak, seperti yang sudah kubilang
Saya tidak khawatir.
Pergi dan nikmati pestanya.
Pergi.
Bagaimana saya bisa pergi?
Anda khawatir dan saya
akan menikmati pestanya!
Maksudku, aku tidak akan
menyukainya sama sekali.
Katakan padaku ada apa.
Saya berjanji tidak akan memberi tahu siapa pun.
Itu akan tetap ada di antara kita.
Aku tidak tahu bagaimana
aku akan memberitahumu.
Saya pikir saya tidak akan
memberitahu siapa pun tentang hal ini.
Tapi sejak aku mendengar ini
otakku berhenti bekerja.
Anda dapat membaginya dengan saya.
Mungkin saja saya dapat membantu Anda.
Aku tidak tahu bagaimana
aku akan memberitahumu.
Asumsikan Pari menanyakan hal ini kepada Anda.
Seandainya Pari menanyakan ini padamu
kamu pasti sudah memberitahunya, kan?
Ya, aku akan memberitahunya.
- Kalau begitu ceritakan semuanya padaku.
Aku seperti Pari-mu.
Maksudku, aku
seperti putrimu, kan?
Ya.  Sayang sebenarnya..
Bu Kalyani mengatakan jika Neeti
dan Sanju menikah satu sama lain
Hidup Sanju akan hancur.
Dia akan dihancurkan.
Dan prediksinya
sering kali benar.
Suatu ketika saya sangat kesal padanya
padahal aku sangat mencintainya.
Aku terlalu kesal padanya.
Karena dia menikah
dengan Neeti dan Pari.
Dia menikahi Neeti karena
dia dulu mencintainya.
Dan dia menikahi
Pari karena paksaan.
Suatu kali dia ingin
meninggalkan Pari demi Neeti.
Tapi Pari dulu sangat
mencintai Sanju.
Dia bisa melakukan
apa pun demi dia.
Namun lambat laun, Sanju sadar
karena cinta sejati Pari.
Dan dia..
Dan dia jatuh cinta pada Pari.
Dan dia meninggalkan Neeti.
Cinta dan pengorbanan
Pari membuat Sanju
menyadari betapa
berharganya cinta sejati.
Dia memenangkan hatinya.
Lalu.. Lalu keduanya..
Nona Parminder.
Apa gunanya mengatakan
semua ini sekarang?
Mengatakan semua ini sekarang
seharusnya mempunyai tujuan, bukan?
Jangan beritahu semua ini pada Parvati.
Sungguh salah membicarakan semua
ini saat Neeti dan
Sanju akan menikah.
Saya meminta kamu untuk tidak
mengatakan semua
ini kepada Parvati.
Jika Neeti dan Sanju menikah,
hidup anakku akan hancur.
Oleh karena itu, aku..
- Aku memahami perasaanmu.
Tapi tidak ada yang
bisa kami lakukan.
Kami tidak dapat membantu..
- Ya..
Tidak ada yang bisa
membantu tapi ada seseorang
siapa yang bisa membantu.
Parwati.
Hanya kamu yang bisa
menghentikan pernikahan ini.
Bagaimana saya bisa?
Pernikahan ini adalah
hal besar bagi Neeti dan
dia melakukan semua
yang dia bisa untuk itu.
Aku bukan siapa-siapa yang
merampas kebahagiaan siapa pun.
Aku tahu dia mencintainya.
Dia sangat mencintai Rajeev.
Katakan itu lagi.
Rajeev!
Aku bilang Neeti mencintainya.
- Mencintai siapa?
Ucapkan nama itu lagi.
Aku bilang Neeti sangat mencintainya..
Bukan, nama lainnya..
Katakan lagi.. - Neeti itu suka..
Rajeev..
Kamu memanggilku Rajeev..
Beraninya kau..
- Lepaskan tanganku.
Aku ingin mematahkan tanganmu..
- Neeti..
Ini menyakitkan..
- Kamu akan terluka sekarang.
Tetaplah di tempat Anda
berada dan tontonlah.
Aku akan membunuhmu jika
kamu mencoba campur tangan.
Jangan kira aku
akan takut pada polisi.
Beraninya kamu menculikku?
Kenapa kau?
- Aku akan memberitahumu..
Jawab ini..
- Maukah kamu menanyaiku sekarang?
Beraninya kamu..
- Baik..
Jangan saling bertanya apa pun.
Sepakat?  Jadi, hal yang benar
akan menjawab
pertanyaan satu sama lain.
Tidak.. Aku memintamu untuk
tidak ikut di antara keduanya..
Apakah kamu ingin datang?
- Saya tidak ingin ikut campur.
Anda berdua menanganinya.
Biarkan kami membalut lukamu.
- Kenapa kamu meninggalkanku
dengan dia?
Tenang.. Jika ada yang datang
aku akan membunuh mereka.
Saya tidak hanya mengancam.
aku sudah membunuh sebelumnya..
Saya bebas berkeliaran dan
saya akan segera menikah.
Saya menjalani kehidupan mewah
meskipun membunuh seseorang.
Kamu bodoh.
Menatapku tidak akan
mengubah kebenaran.
Betapapun pintarnya Anda
berpikir, Anda akan tetap bodoh.
Anda dibodohi
dengan berpikir bahwa
Anda telah membunuh seseorang.
Menurutmu begitu.
- Apakah aku dibodohi?
Kamu gila.
Siapa yang kamu
bunuh Neeti Juneja?
Aku membunuh Pari tepat sebelum kamu.
- Tidak, kamu tidak melakukannya.
Pari telah memintaku untuk menculikmu.
Kamu memanggilku sebagai apa?
Siapa yang Neeti cintai?
Kamu baru saja memberitahu bibi..
Neeti mencintai seseorang ..
Anda baru saja mengatakan siapa yang dia cintai.
Tatap mataku dan
katakan hal yang sama.
Katakan siapa yang dia cintai..
Ulangi apa yang baru saja
Anda katakan apa adanya.
Apa?  Di mana kamu menemukannya?
Apakah dia masih hidup?  - Ya..
Dia cukup keras kepala
untuk menentang kematian.
Jadi apa?
Aku selalu bisa membunuhnya lagi.
Dimana dia tinggal?
Dia biasanya bersamamu.
Pari adalah
Parvati Singhania.
Nona Singhania, itu hanya sebuah nama.
Katakan saja.
Siapa nama itu?
Dan bagaimana hubungan
orang itu dengan Anda?
Mengapa Anda ragu untuk
menyebutkan nama saja?
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Angkat bicara!
Maukah kamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beraninya kamu
menyusahkan putriku!
Dialah yang menggangguku!
Tanyakan padanya
mengapa dia menggangguku!
Kenapa dia menggangguku?
Apa yang dia peroleh dari hal itu?
Dia putrimu, kan?
Lalu tanyakan padanya..
- Beraninya kamu!
Dan jagalah suaramu tetap rendah!
Jangan menggunakan nada
seperti itu lagi pada ibuku!
Sejauh ini, belum ada yang berani
melakukannya.  Jadi siapa kamu?
Jangan pernah berani!
- Dengar, sayang..
Tolong jangan ikut campur.
Mohon menjauh.
Saya sangat menghormati Anda
dan aku akan selalu
melakukannya!  Tapi bukan berarti aku
toleran jika ada orang yang
menghina ibuku di rumahmu!
Tapi sayang..
- Aku tahu maksudnya!
Tolong jangan ikut campur.
Karena anakmu tidak tahu bagaimana
menghormati orang yang lebih tua.
Atau bahkan orang tua!
Dia tidak pernah menghormati orang!
Dia hanya berpura-pura di hadapan masyarakat!
Dia hanya bisa mengeksploitasi orang!
Dia tidak memiliki kesopanan atau empati!
Dia pikir dia
membantu orang lain!
Tidak heran dia tidak menghormati orang yang lebih tua!
Dia hanya bisa pamer!
Dia pikir dia adalah
pria terbaik di dunia!
Pengusaha terbaik, putra terbaik,
saudara laki-laki dan suami terbaik juga!
Tapi mungkin dia berpura-pura
menjadi suami terbaik!
Seseorang yang berempati
terhadap orang lain..
Itulah yang Anda rasakan.
Tapi mohon maaf Pak Bajwa..
Hanya ikatan sejati dan
jujur ​​yang menjadi kuat.
Tapi dia tidak tahu itu.
Dia hanya berpura-pura.
Pertama dia berpura-pura dan
membaca buku bagus orang.
Lalu dia menunjukkan
kepada dunia warna aslinya!
Kamu banyak bicara tentang Pari.
Tapi aku merasa dia bodoh
menganggapmu sebagai orang baik!
Dan untuk mempercayaimu!
Tapi tidak untukku.
Kamu pikir kamu siapa?
Mengapa kami harus mematuhi Anda?
Mengapa ada orang yang harus mematuhimu?
Pak Bajwa..
Orang hanya sekali saja tertipu
oleh kehormatan palsu, tidak selalu!
Bicaralah dengan orang
lain sesukamu, tetapi jangan
pernah menggunakan
nada seperti itu pada ibuku!
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Tunggu sebentar, harap tenang.
Aku sangat menghormati ibumu.
Dan selama ini aku tidak
pernah bersikap kasar padanya.
Aku tidak pernah meninggikan suaraku..
- Aku tidak ingin penjelasan!
Ini yang pertama dan terakhir kalinya!
Jangan ulangi ini.  Hanya itu saja!
Sekarang pergilah!  Saya tidak ingin berbicara dengan Anda!
- Bagus!
Tapi kenapa kamu bereaksi berlebihan?
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku tenang, teriaknya.
Itu adalah sebuah reaksi.
Tidak ada yang lain!
Itu tidak disengaja.
Tapi reaksimu pasti!
Dan mengapa Anda mempertanyakan
karakter saya sekarang?
Dan hubunganku juga!  Mengapa?
Mengapa kamu begitu marah?
Saya yakin ini adalah kemarahan
terpendam dari masa lalu.
Anda belum bisa melampiaskannya.
Tapi hari ini Anda mendapat
kesempatan dan mengeluarkan semuanya!
Apa kesalahanku?
Kenapa kamu begitu marah padaku?
Mengapa?
Seperti biasa, kamu tidak akan memberitahuku.
Izinkan saya memberi tahu Anda alasannya.
Setelah pernikahan kita, aku
meninggalkanmu di Barnala
dan tidak pernah kembali untuk menjemputmu.
Itulah sebabnya.
Bukankah itu sebabnya kamu kesal?
Jangan berbohong.
Anda sudah pandai berbohong.
Apakah saya benar?
Parvati Singhania alias
Parineet Rajeev Bajwa.
Anda berbohong!  Benar?
Dia bukan Pari, karena dia
temanku Parvati Singhania!
Teman?  - Ya, sahabatku!
Anda mengatakan ini untuk
menyesatkan saya, bukan?
Saya tahu ada orang lain
yang mempekerjakan Anda.
Untuk menculikku!
Katakan saja padaku siapa orang itu!
Saya akan menjadikan Anda CEO perusahaan saya.
- Jadikan aku CEO
atau beri aku seluruh
perusahaan apa
yang aku katakan
adalah kebenaran, Neeti!
Gunakan pikiran tajam Anda dan pikirkan.
Kenapa aku menculikmu?
Anda dapat melakukan apa saja demi uang.
Saya sangat mengenal Anda.
Jadi, penculikan bukanlah
masalah besar bagi Anda.
Lagi pula, kenapa
kamu menculikku?
Saya menyadarinya
sekarang, alasan menculik saya.
Saya tidak menjamin
Anda keluar dari
penjara itu sebabnya,
Anda melakukan ini.
Anda menculik saya dari upacara musikal
saya hanya untuk menakut-nakuti saya.
Anda melakukan ini dengan sengaja, bukan?
Karena aku tahu betul bahwa
Parvati tidak akan melakukan ini.
Apa kamu yakin?  - Tentu saja.
Seratus persen yakin.
Saya berdiri tepat di
depan kamu karena Parvati.
Dia mempertaruhkan nyawanya
hanya untuk menyelamatkanku.
Tahukah kamu dia telah menjadi
penyelamatku dalam
waktu sesingkat itu?
sahabatku.
Dia menangani semua
masalah yang menghadangku.
Setidaknya, dia memberiku
keberanian untuk melawannya.
Dia telah membantuku
dalam setiap
masalah sejak dia
menjadi temanku.
Dia benar-benar sahabatku.
Dia adalah Parvati bukan Pari.
Kenapa kamu tertawa seperti ini?
Daljit, kenapa kamu tertawa?
Apa lagi yang harus kulakukan, Neeti?
Astaga!
Aku benar-benar tidak tahu, dulu
aku mengira kamu sangat pintar.
Tapi sebenarnya kamu sangat naif.
Itu artinya, kamu, Neeti Juneja.
Anda mengatakan kepada saya bahwa
Parvati melakukan segalanya untuk Anda
sebagai teman yang baik.
Kamu lupa kalau dulu kamu
memperlakukan Pari dengan cara yang sama.
Dulu kamu berpura-pura
menjadi teman
baiknya di wajahnya
tapi di belakang..
Buka pikiranmu dan
cobalah berpikir matang..
Neeti, Parvati melakukan
hal yang persis sama
seperti yang biasa
kamu lakukan pada Pari.
Anda ingin menghancurkannya
sampai dia tahu tentang Anda.
Tapi kamu tidak hanya menghancurkannya,
kamu juga membunuhnya.
Parvati memainkan permainan
yang sama denganmu.
Parvati memberiku tawaran.
Jika aku menculikmu
maka dia akan
menunjukku sebagai
manajer perusahaannya.
Artinya, Parvati dan Pari..
Bagaimana ini mungkin?
Tidak ada yang akan
terjadi jika kita tetap diam.
Kebenaran Anda tidak akan berubah.
Identitas asli Anda tidak akan berubah.
Lebih baik jika Anda menerimanya
bahwa kamu adalah Pari.